"‏"חברים על הכוונת 2
.היער באביב
,תקופה של התחדשות
,לידה מחדש
.תקווה ואופטימיות
.התחלות חדשות מתחילות
תקופה שבה האייל הגדול
,מתכונן לקראת טקס החיזור
שבו תיבחר אותה בת מזל
יפה ומאושרת
,שתחיה לצד האייל המרשים
,הקרניים המרהיבות שלו
שמעידות על עוצמה
,פורצת, כוחו
,יופיו הפנימי, הגבריות שלו
...ה"קוליות" ההורסת שלו
.הבעיטות המטורפות שלו
...גבירותיי ורבותיי
,או-קיי, או-קיי, אליוט
נמאס לנו לשמוע כבר
.על הקרניים החדשות שלך
.כן, רד מזה כבר, תאונת טבע-
כן, נמאס לנו כבר מדיבורים
.על קרניים. -נכון מאוד
נכון, הוא צודק. -משעמם. -כאילו
.שאני לא מדבר על שום דבר אחר
?איך הקרניים החדשות
.הן אורגניות וטבעיות
.תפורות עליי. כן
.העץ הזה עצום
!כמו הקרניים שלי, כן
!כן
.הקרניים דביקות. כן
.טוב, הפעם יש לי משהו גדול להגיד
...לא גדול כמו הקרניים
!עבדתי שוב עליכם, כן
.הצלחתי
נו כבר, צריך להגיע
.אל טקס הכלולות. -כן
.או-קיי, או-קיי, או-קיי
אני רק רוצה להודות מאוד
,'לבוג, נקניקי, באדי, סרג
,דני ומק'סקוויזי
,חבריי הטובים והיקרים
על שאתם עומדים כאן לצדי
.ביום החשוב והמשמעותי ביותר בחיי
...כן, כן, תודה גם לך. בואו נלך
,למרבה הצער-
,חיי הרווקות מגיעים אל סופם
.אבל אני פותח דף חדש עם ג'יזל
,הזיווג, השלמות
.איילת-זוגי הנצחית
...זה באמת נאום יפה מאוד, אליוט
,בעוד חיי הרווקות שלי תמים להם-
,נגמרים להם, חולפים ביעף
,נעלמים לי
עולים באש כמו להבה ענקית רותחת
.ללא כל ניצולים. -אליוט, תירגע
.אז בוא נזוז כבר, חבר
.כן, הולכים לחתונה. -כן, חתונה-
...חתונה
.בסדר, רק עוד רגע-
.סבלנות, אני כבר איתכם
,הרגע צחצחתי אותן
.אני חייב לשמור עליהן
.אני נופל
.מאוחר מדי
.אליוט גמור
.אל תתרגש
.לנשום, לנשום
.הוא עומד להתפוצץ
!להתכופף-
,זה אליוט? -אני אומרת לך
,כשאת מאוהבת
.את שומעת את אהובך בכל מקום
.את המומחית. -בדיוק כך-
?מריה, נכון שהיא מהממת
אני מודה לך, רוזי. -ג'יזל שלנו
.מתחתנת, אני עומדת לבכות
.תירגעי
?אליוט
.היי, שלום לכן, בנות-
.שלום, איאן
.היי, איאן-
רק רציתי להודיע לכן שהטקס
.מתחיל בדיוק בשעה שמונה
מידע חשוב. -אם הכול יעבוד
,לפי התכנית, וזה יעבוד
אנחנו נסיים בדיוק בשעה תשע
בארוחת גרגרים משובחת
.ומי טל בקבלת הפנים
.יפה. תודה, איאן. -אין שום בעיה-
,וג'יזל, יש עדיין קצת זמן
אם את מעדיפה לקבל בקר אמיתי
,במקום נמושת יער
.אם את מבינה אותי
.ואת מבינה
,אני לא אוהבת בשר צבי
,אבל, אחותי
.הוא מעורר תיאבון
.את המומחית. -את המומחית-
לא, ממש לא. אליוט הוא
.הגבר היחיד שאני רואה, בנות
.הקרניים, הזוג המפואר
...בו-הו-הו
,די, עם ה"בו-הו", נודניק מקורננצ'יק
יגדלו לך קרניים. -כן, הן יגדלו שוב
בדיוק כמו אחרי הפעם הקודמת
.ששברת אותן
.והפעם שלפניה. -ולפניה-
.האם זה סימן, סימן שאסור לי
.אסור מה? -להתחתן
.רואים את זה? זה עצוב באמת
.מסכן-
.נסיח את דעתו
היי, אני יודע איך הוא
.יפסיק לחשוב על הקרניים שלו
.נעיף לו לפרצוף איזה סלע גדול
.כן, סלע גדול. -כן, גדול-
,אני פשוט לא מאמין
...אני לא מאמין ש
.אאו
.אאו. אני יודע בדיוק... אאו
.די, ברצינות. אאו
,אני פשוט קורא אותך, אחי
.אני יודע בדיוק מה... אאו
אם יש משהו שממש
,לא יושב לי עכשיו
.זה קרב ארנב
...קרב ארנב! הנה זה בא-
.ארנב בראש
!עצור
.שב. -כן
.ספור עד עשר
...אחת, שתיים, שלוש, ארבע-
?היי, מה אתה עושה
...הוא מתחמק. -שבע, שמונה
בוג פקד עליי
...לספור עד עשר אז אני
.אני לא מאמין שנפלתי בפח הזה
.אסור לי להיות שוב חלשלוש
אתה לא יודע איך זה היה
,לחיות עם בני האדם
.הם אומרים "שב", אתה יושב
.הם אומרים "תביא", אתה מביא
אתה מוכרח להיזהר או שהם יגנבו
.לך את החופש מעתה ועד עולם
.מעתה ועד עולם? לא
.כן-
.אבל לא נשארת שם
.מה הסוד שלך? בוא תגלה לי, אחי
.אל תשכח מי אתה, כאן בפנים
כלב עזוב שרק רוצה-
.לקבל קצת אהבה? -לא
.חיית בר כזו שסומכת רק על עצמה
.בוא תגיד את זה אתי, אני פראי
.אני פראי. -תתכוון לזה-
!חיית פרא
!אני חיית פרא-
!עכשיו בוא נמצא את הדוב השמן
,אני לא מאמינה, בוב
חלפה שנה שלמה
.מאז שאנחנו ראינו את נקניקי
,אני יודעת שהוא מסתובב בחוץ
.אני מרגישה
...גם אתה מרגיש אותו? -אני
!נקניקי! נקניקי-
חושב שהוא ימצא
?את שביל העוגיות, בוב
?חושב שהוא יחזור אלינו, בוב
...אני-
?חושב שנקניקי בטוח בחוץ פה
...תראי-
.בוג לא ימצא אותי
?נו, מה יש לנו כאן
.בוקר טוב, דוב שמן. כן, כן, כן-
.אני מנצח
לא טוב, אני צריך לבדוק
.מה כתוב בתקנון
?מה זה
.הוא תפס אותי
.יופי של מתקפה, אליוט. ניצחון, חבר
טוב, אף אחד לא מצפה
לתרגיל "הנופל מהעץ
".וגומר לעצמו את הגב"
.קורע, אחי
הוא הצליח להפתיע
?אותך בגדול, אה
.זה נכון
.זה סוף המשחק. -כן, יפה-
.או-קיי, אח שלו, נלך להתקלח
?הגיע הזמן שאליוט יתמסד. -כבר
לא. זאת מסיבת הרווקים הכי טובה
.שהייתה לנו. אז נישאר פה
.בבקשה, יש ארנבים לזרוק
?אולי תתבגר כבר, מקורננצ'יק-
נתחיל לזוז לכיוון. -בוג, אתה חושב
...שאני עושה את הדבר הנכון
?כשאני מתחתן עם ג'יזל
,מה שאני שואל-
.אם ג'יזל עושה את הדבר הנכון
.מצחיק מאוד-
?אני סתם צוחק עליך. -מה זה
.אולי תירגע-
התכנסנו כאן היום
.למען אירוע רציני מאוד
?אליוט? מה קורה לך
.שום דבר, ממש ממש שום דבר
?הכול טוב-
,כן, כן, לא יכול להיות טוב יותר
.ג'יזל. רק שיניתי תספורת
,ג'יזל ואליוט
אחרי החיזור, קיבלו יחד החלטה
.לחיות זה עם זו מעתה ועד עולם
...מעתה ועד עולם
?מעתה ועד עולם
.יש לך זמן לשנות את דעתך-
מה? -רגע, אמרו לי
,"על הקטע של ה"מעתה
אבל מה בדיוק הקטע
.של ה"ועד עולם"? -ריכוז, ריכוז
לא קיבלתי שום עדכון
.על התוספת המשמעותית הזאת
.לא, זה אוכל של דיכוי
.אני חייב להיות נחוש
.אולי רק טעימה
.לא
!כן. לא. כן. לא
ועכשיו אני מבקש מהאייל
.לצעוד לטקס הצגת הקרניים
...אה, קרן
.ולהראות מחויבות לאיילה
.תקשיבי לי, יש לך עוד זמן-
.תמשיך לחלום
.לא. כן. לא-
.אוח, כל כך טוב
?אני חלש, איך יכולתי
,תאמרי לנו, ג'יזל
.התיקחי את שמליוט... -איאן
?להיות בן הזוג שלך
.כן, ברור-
.לא. לא. לא. לא
,ותגיד לנו... אליוט
התיקח את ג'יזל
?להיות בת הזוג שלך
.אליוט, התשובה
.תענה לו. -אליוט, לא להסס, חבר
.זה הרגע הגדול
.אל תתבייש, תגיד כבר
.נו, תוציא את זה מהפה, שמנדריק-
?אליוט, הכול בסדר
,קדימה, תזדרז
.יש לי אייל-מצווה בשלוש
...לא. לא
?נקניקי! -נקניקי
?נקניקי! -מה, הוא לא צמחוני-
.נקניקי... לא
?אליוט, לאן אתה הולך
!נקניקי, תחזור
...לא, נקניקי
.חייב להיות נחוש
!נקניקי! -לא. -נקניק-
.טוב מאוד
.נקניקי, בוא הנה
.אוי, לא, ירח מלא
?זה אתה? נקניקי
.זה הוא, זה הוא
.אני לא מאמינה שזה אתה
.זה נס גדול
.היא לכדה אותו
...בוא, פיצ
.מה אני אעשה, מה אני אעשה-
.לא, זה נורא
,עכשיו הכול בסדר
.אימא שלך פה
.היא מענה אותו
!לא! -לא
!לא... -לא-
?אליוט, מה קורה כאן
?מה הסיפור
.כדאי מאוד שיהיו לך הסברים
.כן, כן, נכון
.בואו נראה איזה תירוץ הוא ישלוף-
זה היה איום ונורא. נקניקי הקטן
.היה עסוק בעניינים של עצמו
.באמת? -ואז היא הגיעה
.הוא צרח, והיא התעלמה מהצרחה
.ואז היא תפסה אותו בטלפיה
.אוי ואבוי
.ואז היא ניסתה למחוץ אותו למוות
.איום ונורא. -ועצוב
.אבל, הוא נאבק-
,היא עינתה את נקניקי
...הרביצה
.דוקרת אותו בעיניים, ככה
.זה היה איום ונורא
.הדבר הכי רע שראיתי בחיים
.איזו השפלה
אליוט, יש סיכוי שאתה קצת מגזים-
,עם הסיפורון הזה? -תשמע, בוג
.אני זה שמספר את הסיפור
ואז בסוף היצורה חסרת הפרווה
.גררה אותו אל הכרכרה שלה
.ווהו, ווהו, עוד רגע
...אתה אומר ש
!נקניקי שלנו נחטף
?לא. כן-
.כן, כן, זאת האמת
.איזה הפסד, הוא כבר חסר לי-
,טוב, מה לעשות. -טוב
.אפשר לסיים את טקס הכלולות
.בואו, עבדתי קשה על הקישוטים
למרות שאליוט ואני-
,נשמח לסיים את טקס הכלולות
.חייבים לצאת לחפש את נקניקי
ג'יזל צודקת. ועד שהוא לא יחזור
,להיות בקרב בני המשפחה והחברים
,בתוך חיקנו העוטף והחמים
,לא יהיו, לא יכולות להיות
.שום חגיגות
?אז מה נוכל לעשות-
הוא בטוח מתקרב
?לקצה השני של העמק. -אז
אסור לנו לוותר. אנחנו לא ויתרנו
לציידים כשהם פשטו על הבית שלנו
.וגם לא נוותר על החבר שלנו, נקניקי
.הבוגסטר צודק-
?נו, מי אתי
.כן, אני בפנים. -גם אני-
?או-קיי. טוב. עוד מישהו
אני. נראה להם מה זה, נהפוך להם-
את הצורה שהם לא ידעו איך
!קוראים לאימא של האימא שלהם
אני לא בטוח בדיוק
,מה הסקוויז מייסטר אמר
.אבל לדעתי, זה כן
.כן, אמרתי כן. -גם אני בעניין-
.גם אני
.אני אתך, אחי-
,מצטער, יש לי ילדים בבית
ואם לא משגיחים
על שלושת השובבים האלה
.רגע אחד, הם יוצאים מאיפוס
.אני בחוץ
.יופי בונה, ברח-
,תשכחו מזה
.רק עכשיו עשיתי פדיקור
,נשמע כמו כיף
.אבל העדר לא יסתדר בלעדיי
כולכם חבורת ראש קטן
...חסרי עמוד שדרה, פחדנים ו
מה שמק'סקוויזי מנסה להגיד
,זה שקבוצה קטנה עדיפה לנו
.חברים, ככה ננוע במהירות
.אז קדימה, בוא נזוז
.זוזו כבר, חבר'ה
.אליוט? -כן
.זה הכיוון הלא נכון, מקורננצ'יק
!אני ידעתי את זה. אחריי-
נקניקי, אנחנו חיפשנו אותך
.המון המון זמן
בטח אתה עברת
.זוועות איומות בלעדינו ביער
.פשוט לא יאמינו לזה
?כדאי להתקשר לשיירה, בוב
."שיירה, שיירה, "לוע שועל
."כאן "כנפי בוץ" ו"איש פרא
.שומעת, עבור-
,בחיים לא תאמינו
.אנחנו מצאנו את נקניקי, ברצינות
...תגיד שלום, נקניקי. -יאהווו
?כולם שומעים את זה-
,יפה מאוד, כנפי בוץ
?שמחה לשמוע, עבור. -מה זה בוב
איש פרא אומר שאנחנו צריכים
,לעצור כדי לתדלק
.אז נתראה שוב בשטח המחנה
.עבור
,הקשיבו, הקשיבו, טיילים עליזים
.שימו לב, יש לי חדשות טובות
"כנפי בוץ" ו"איש פרא"
.מצאו את נקניקי האבוד, עבור
.יש, כל הכבוד
.כן, זה מעולה
?היי, פיפי, רוצה קצת
,אתה יודע, רוברטו
חטיפי הכלבים האלה
.מלאים בשומני טרנס רוויים
.אני לא ממש קולט אותך
?מה זה אומר
,זה אומר שעדיף לך לאכול חלבונים
.כמו בבשר ועופות
?איך אתה חושב שתיראה על החוף
,אני לא יודע-
.מאושר וגם שבע
.זאת שאלה רטורית, דפוק-
,תפסיק עם החטיפים
.אכלת מספיק
...אני
.מוכן להעמיד פנים שלא ראיתי
.היי, פיפי? -כן
?בעוד כמה זמן נעצור לפי דעתך
.כי אני צריך להתרוקן דחוף
ברצינות, אני צריך ריקון
.ממש בדחיפות, פיפ
אמרתי לך שזאת תהיה
.נסיעה ארוכה, אבל אתה לא מקשיב
בדיוק כמו שלא הקשבת
כשאמרתי לך לא לאכול
.את השאריות של הבוריטו הגדול
עכשיו אתה יודע
.מה אני צריך לעשות
לעזאזל, בכל פעם כשיוצאים
.מהבית אתה עושה לי את זה
!פיפי! פיפי, שתוק
?שומע אותי
.באמת, תעזור לחבר
?מה לכל הרוחות קורה לכלב-
.אתה יודע שאני שונא לעשות את זה
.כן, אבל אתה מעולה בזה
?אתה יכול להזדרז קצת
.הנה אתה פיפי מותק
.טוב, עצירה ראשונה מיד מגיעה
.מגעיל
!לא, פיפי, לא
."הקשיבו, הקשיבו, כאן "לוע שועל
אחד מהזנבונים הוריד
,ערמה של קיא
.ואני מדברת על חתיכות גדולות
.עוצרת, עבור
,קדימה, שניכם
.לכו לעשות סיבוב
,פנו דרך, פנו דרך
.סליחה על הגסות, אני ממהר
.סטנלי, חבר שלי
.התחלנו-
.סטנלי, עברו שנים
,אתה יודע
.עברה בדיוק שנה, רוג'ר
וואו, היה נדמה לי
.שזה הרבה יותר משנה
?אני שוב צריך להסביר את זה
.בסדר, תקשיב
אנחנו נוסעים לנופש החיות
,בכל שנה באותה תקופה
ולצערי הרב אנחנו תמיד מנהלים
.אותה שיחה. -ברצינות
.כן. כן, ברצינות
?זה מזכיר לך משהו
.סטנלי, עברו שנים
.השבוע הזה לא יעבור לי
.רופוס, הנה אתה
?מה שלום הכוכב שלי
,וואו, שרלין, תראו אותך
את נראית יפה יותר מגוש חמאה
.על ערמה של חביתיות
.זה מחמיא לי-
?רוב תודות, רופוס. מותר לי
.כן, אני אודה לך מאוד-
היי, פיפי, שמעת שמצאו
?את נקניקי? נכון שזה גדול
?וואו. -אתה בטוח
.שמעתי שהוא גר עם חיות פרא-
.נורא
.מזל שלא פגעו בו-
.או הרגו
,או גרוע יותר-
.אני נפלתי פעם קרבן לחיה פראית
.באמת? -באמת
?איך זה היה-
...אפילו... מכאיב לי מדי
.לדבר על זה. תתקרבו
?או-קיי, פיפי, רוצה את הצעצוע
,ישבתי לי שם-
?לבדי... -רוצה? רוצה
,בודד לגמרי בתוך הג'ונגל-
בתוך לבה חסר הרחמים
של האפלה, אי אפשר היה
,לראות את הרגליים
והקול היחיד הוא הפעימה המתוקה
.אך המטורפת של הלב
...ואז פתאום
.הם היו בכל מקום
לא היה לאן לברוח. חיי חלפו
.לנגד עיניי ואז קרה הלא ייאמן
?מה קרה? יצאת מזה
.מה קרה? אני אראה לכם-
?מה... קרה
.הביטו בזה ולמדו את הלקח
.מזעזע. -וואו, ורוד
.באמת סיפור עצוב-
.אני רוצה חברה
.שקט, אל תעצור אותו, בבקשה-
.איבדתי שני דברים באותו היום
,את התמימות שלי
.ואת הצעצוע המצייץ
.יצור קטן ומסכן-
.והנה עוד חיית פרא
,פשוט מגעיל. -לא
.לא הארנבון הפרוותי
?אתם לא מבינים
.מוכרחים להישמר מזה
אפילו חיית פרא אחת בקרבנו
תחזיר אותנו חזרה
לאותם הימים האפלים
.של האנרכיה
.הגזמת, הוא חמוד
שים לב לדבריי. אפילו ארנבון פרוותי
.אחד יכול להדביק את כולנו
,כמו הפרעושים שעל גב רוברטו
.יש לחסל את כולם
.אני אקרע אותך לחתיכות קטנות
!פיפי, בוא
,יום אחד, יצור קטן ומאוס
יום אחד אני במו ידיי
אלמד אותך לקח
!שלא תוכל לשכוח לעולם
.אני בא, אימא
?מישהו יודע איפה בערך אנחנו
.לא חשבתי שתדעו
?נכון זה נהדר, בוג
,מה נהדר? -אתה יודע-
לא נהדר שחטפו את נקניקי, אבל זה
.נהדר לחיות על השפיץ של החיים
.זה ממש כמו פעם
.שני חברים בעולם הגדול
?חברים, יש מקום לעוד אחת
.ברור-
,ובכן, אליוט
...עכשיו כשיש לנו רגע לבדנו
?היי, מה זה שם
אליוט, אני חשבתי המון על מה
.שקרה בטקס הכלולות הבוקר
?מה זאת אומרת
,טוב, כשאני אמרתי שאני רוצה-
.אתה נראית כמו אחד שלא רוצה
.מה? ג'יזל, אל תהיי מגוחכת-
,טוב, אליוט
.אני יודעת שאתה מוטרד מאוד
מאז טקס הכלולות
.אתה מתנהג קצת מוזר
,אנחנו בני זוג
.אתה יכול לספר לי הכול
או-קיי, ג'יזל, אבל את
.צריכה לזכור שזו בקשה שלך
...בעצם
."אני מודאג מאוד מה"ועד עולם
."מודאג מ"עד עולם
.שנקניקי לא... יחזור-
.לא יחזור, עד עולם
.טוב, אז אין לזה שום קשר אליי-
הכול בגלל שנקניקי שלנו
.הלך לאיבוד, נכון? -כן, בהחלט
,אבל אני בעיקר דואג מאוד לך ולי
,ליומנו המיוחד
,ולטקס שהשארנו מאחור
אבל החיפוש אחרי נקניקי שלנו
.ייקח המון המון זמן
...אפילו חודשים, כלומר הרבה
.הרבה שנים, חיים שלמים
.טוב, מצאתי. -אה? -הנה הוא-
.אין מצב. -הוא שם
.היא מצאה אותו-
.כל הכבוד, ג'יזל
.כל הכבוד, ג'יזל-
מזל, הא, אליוט? עכשיו אנחנו
.נוכל לחזור הביתה ולהתחתן
טוב, אבל זה יכול להיות
.סתם רכב שחונה בצד
!רואים את נקניקי בחלון. -נקניקי
!והוא מנופף אלינו. -אני כאן-
.היי, נקניקי
.זה ללא שום ספק לא הוא-
.לא, זה הוא
.בואו נמשיך בחיפושים-
חכה, אתה יודע שחייבים
!להוציא אותו משם. -הצילו, הצילו
...אני יודע, אני רק
?מה הייתה השאלה
.או-קיי, חברים, נפעל כך
.לא, לא, לא, זה לא טוב-
סקוויזמייסטר. -מה? -אתה ובאדי
.נכנסים לשם ראשונים. -בסדר
.סרג', דני, ללכוד ולרסק אותם
,בוג, בוא אתי
.נצמצם את מספר הנפגעים. או-קיי
?ומה אתי, מה אני עושה-
טוב. כן, צודקת. את תוכלי
.להישאר כאן לשמור על העצים
?באמת, זה כל מה שאני יכולה
.לא, חכה אליוט, עוד לא-
חברים, שלום. אני מציע
בדיקה כוללת של 33 נקודות ברכב
בעוד אני ממלא את מכל הדלק
?שלכם. -יש פה שירותים
.כן, גברתי, מאחורה. -רוב תודות
ואפשר להציע לך-
?לנסות את פשטידת הכרוב שלנו
.אפיתי אותה בעצמי, יש בפנים
.בדולר
.שתיים בשני דולרים
.בעיה במנוע, כן
.אני עולה על זה תמיד
.קדימה, בואו נזוז. בשקט
.המון זמן לקח לך, בוג. זה זמן יקר
.דני ואני מוכנים. -גם אני-
.איזה מזל, באתם להציל אותי
,לא צריך לדאוג. או-קיי-
,צריך קרס ולום, חבל ארוך מאוד
,גלגלת, כננת
משאית עם מכסה מנוע פתוח
.וקופסה של סרדינים
,אז אולי פשוט נפתח את הדלת
איינשטיין? -אני מנסה לחשוב קצת
,בצורה מקורית. -או-קיי
.התגנבות יחידים. שמרו על שקט
אל תשתיק אותי, תגיד לברווזים
.להיות בשקט, די לקרקר
.נקניקי, הכול בסדר
.קדימה, בוא. -או-קיי
.אנחנו צריכים תכנית חדשה
,שקט, כולם
.אני צריך רגע להיות מרוכז
...אין זמן. -יש
...דנדש
,פספסת, ארל
.הם יודעים לחיות את החיים
.זה היה קרוב
.הכול בסדר
...זה לא חלק מהתכנית, בוג. מהיום
,כן, שמנצ'יק-
.זוז כבר, אתה מוחץ לי את הצורה
.המתלים נדפקו. ממש נדפקו
.או שהלכו הבולמים
,בוב, איזה לקנות לנקניקי הקטן שלנו
?משבצות או פסים
.אתה צודק בהחלט
.אל תשאירו אותי כאן
.מר אייל שומר הראש-
.להתרחק! -לא, אליוט
.אני אעיף מבט-
.טוב, זה חומר קשיח בהחלט
?נכון, חברים
.אני אבוד
.כן, אבוד-
.תישארו אתי. יש לי את זה
אוף, עכשיו אני צריך
.לנקות את הכול
.זה בטח הדיפרנציאל מאחור
בוב, אולי ניקח
?פשטידת כרוב לנסיעה
אליוט, הכול בסדר? -היי, מספיק
.ליפול לי על הפרצוף כל הזמן
.אולי תעוף ממני. -איזה גועל
.זה בסדר, אני עודני כאן-
,כן, האטריות פשוט מעולות
.טעם של גבינה אמיתית
?גמרת עם הנשנוש
.קדימה, לחזור לפוקוס
.כן, פוקוס בנקניקי
.קדימה, כולם, מה שהוא אמר-
.'שקט. תכנית ג
.נוכל פשוט לשמן את הקולר
.רעיון טוב-
.לא, לא, משהו אחר, בבקשה
?בוב, חושב שנקניקי יאהב את זה-
,היי, מה את אומרת על הפשטידה
?אה? טעימה, לא
את יכולה להיות נחמדה
?ולהביא את הסולם
,לא אשקר לך
.קצת מפחיד שם למעלה
!הגב
.אתם הורגים אותי
,זה יוצא 470 דולרים, או החלפות
.בתמורה לעור הדוב שלכם
.אין לי יותר אוויר
.נו, כבר, אליוט, משוך
!ברגליים
?אוי ואבוי, ראית את זה, בוב
.נקניקי חופשי
.כן
.זה הזמן להסתלק מכאן, חברים-
.דני, בוא אתי
!להסתער
.רוץ כמו הרוח. -חכו לי-
.אני רץ לאט
.אני בחוץ-
.עשיתי את זה
!מחסה
!אליוט, אידיוט
!יותר מהר, נקניקי
?מה קורה שם בפנים-
?נקניקי, אתה בסדר
?עשינו את זה, כולנו בסדר, כן
.או-קיי, מתפקדים
.בוג. -אני פה
.מק'סקוויזי, דני, סרג'. -כאן-
.נקניקי. -באוטו
...איפה? -להתראות-
?לא. אבל איפה באדי
?באדי! איפה באדי
.כאן
,הרסת הכול שוב
?מקורננצ'יק שכמוך. -איך זה קרה
?אליוט, אתה עושה ממני צחוק
?אימבציל, מה נעשה עכשיו
!חסרים לנו שניים. -אידיוט
לצעוק ולהאשים את אליוט
,על שהרס את הבריחה
ממש לא יעזור למצוא ולהחזיר
.את נקניקי. -לא, אבל זה כיף
!?היי, מה
?ג'יזל צודקת לדעתי. -באמת-
אנחנו צריכים לבדוק
.לאן האוטו הזה נוסע. -אני יודעת
סרג', דני, תתרוממו לשמים
?ונסו לאתר את האוטו משם, טוב
כן, רעיון טוב. -בינתיים אנחנו
.ננסה לעקוב אחריהם רגלית
?כולם אתי
.כן, המפקדת-
נערה כלבבי. -כן. מודיעין אווירי
?נראה לכם רעיון מוצלח
.או-קיי, גנרלית ג'יזל
?מה הסיפור-
עוד לא התחתנו בכלל
.ואת כבר אומרת לי מה לעשות
.רוצים קצת ספייס? או-קיי
.כן, לא אפריע לכם
.רק רציתי לחלץ את נקניקי
.והנה הבעיה העקרונית, ג'יזל-
יש רק מקום פנוי אחד במטבח הזה
.והמקום הזה הוא שלי ושל בוג
.אנחנו שותפים
.או, אני הבנתי. -יפה לך-
כבר הרגשתי ממש לא נעים
?מול החבר'ה. -לא נעים
?אתה קורא לזה לא נעים
ואיך אתה קורא לבריחה שלך
?באמצע טקס הכלולות שלנו, אה
.פשוט ניסיתי להציל את נקניקי-
.חזרנו לתירוץ הזה
,היי, היי, היי, תרגיעו את הרוחות-
.לא שווה להתווכח
.זהו זה, אני הולכת הביתה-
,לא הולכים לשום מקום
.אין לנו מושג איפה אנחנו
,נכון, אולי כדאי שתלכי מפה, ג'יזל
.כי את רק עוצרת ומעכבת אותנו
.טוב, בטח
.אל תקשיבי, לא נכון-
,טוב, חבר, חייבים את ג'יזל
.היא גששית מצוינת. -כן
ללא ג'יזל לא היה לנו סיכוי למצוא
.את הקופסה הגדולה ואת נקניקי
,מזל של מתחילים. -אני מבקש
.ג'יזל, אנחנו חייבים להיות מאוחדים
?שותפים לתמיד, נכון
!בוג, בוגד אחד
.והוא. גם את בוגדת
.תיהנו מהשותפות החדשה שלכם
.בחייך, אליוט-
.אני לא אוהב צביעות
.אמצא את נקניקי בעצמי וזהו
,סולו. -היי, זה כיוון לא נכון
.מקורננצ'יק
...מאוד מודה לך, זה קיצור דרך
.אני בסדר
.לא אכפת לכם
.לא ממש-
?הייתי אכזרי מדי
,הגלגלים מסתובבים"
,מסתובבים, מסתובבים
"...הגלגלים מס"
.נמשיך עם הכביש
?נראה לך-
.קדימה, בואו נחתוך דרך היער
.טוב, נקניקי, אני בא לעזור, חבר
.אני גשש מעולה
נראה לי שאפילו בוג טס
.מהר יותר ממך. -ממש מצחיק
.נו, אנחנו כבר נהנים
,הוא מוכרח להיות כאן בסביבה
...ואני, אני מתכוון ל
!זהו, מצאתי. יש
.עקבות שלך
,עליתי על העקבות שלך
.עליתי על הריח שלך, והנה אני בא
.דני, אתה מאבד גובה
!למעלה
.תמהרו. בזהירות על הצלעות
,טוב, זה רשמי
.נקניקי בפירוש לא כאן
.גדול, עדר שלם של נקניקים
.אבל אלה העקבות של נקניקי כאן
.הוא המנהיג של העדר
...ויש שם נקבות
.לא משנה. עוד עקבות
,הגלגלים מסתובבים"
"...מסתובבים, מסתובבים"
,הגענו. -היי, טוב לראות אותך
.בוב. יש מקום פנוי בצד ימין
אתה מרגיש עצוב? תכף תראה
.את כל החברים הטובים שלך
,ושלא תדאג, מותק
אימא תקפיד שלא יקרה שום דבר
.לכלבון המתוקון הקטנטון והמקסים
בוב? אתה יודע איפה נמצא
?קולר ההגנה החשמלי הבלתי נראה
.הנה הוא
.תודה על הטרמפ. שלום
?מה קרה, בוב, זה לא עובד
,יופי, זה כן עובד. אל תדאג
.נקניקי, זה הרבה יותר נוח
עכשיו, שים לב, תישאר
.בתוך המתחם של הקולר החשמלי
רופוס יקירי, האם זה נקניקי? -מרחי
.אותי בחמאה וקראי לי פנקייק
.נלך להריח אותו
עכשיו אתה בטוח, עוגיית מזל
.קטנה שלי. לך ליהנות עם החבר'ה
אימא ובוב עומדים ליהנות
.מזמן איכות עם הגדולים
.היי, מצאתי את נקניקי
.נקניקי. -היי, נקניקי-
.אנחנו דאגנו לך מאוד
?היי, חבר'ה. -מה שלומך, נקניקי-
.חששנו לך כל כך
.דני, תראה, הנה מר נקניקי
!נקניקי, יוהו
.כדאי שנחזור לבסיס ונשיג תגבורת
.כן, כן, רעיון טוב-
.אתה נראה טוב
,אני כל כך התגעגעתי-
עבר המון זמן
...מאז זכיתי לקבלת פנים
.או, כן. או, כן
,מספיק. אל תתקהלו שם
.כי הוא עבר חוויה מאוד טראומתית
?איזו
.שלא תנסו לדמיין-
.או-קיי, תמשיך בסיפור
,אומלל שלי-
.אומלל אומלל שלי
.מי יודע אילו זוועות עברת
?אילו זוועות-
,אל תדאג
.אנחנו נתגבר על זה יחדיו
.למעשה לא היה כל כך רע
.אני יודע, זה נורא ואיום-
.גם לי יש טראומות מהסיפור
.וואו-
פיפי, הוא יחזור פעם להיות
?נקניקי האהוב והמוכר
.נוכל רק לקוות
.אבל אני אותו דבר-
נצטרך לבדוק כמה נזק חיות הפרא
.הבוגדניות האלה גרמו לנקניקי
?חיות הפרא
.לא, חיות הבר הן חברות שלי
?חברות? -חברות
חברות? זה גרוע יותר
.משיכולתי לדמיין לעצמי
לא ייאמן. זה גרוע יותר משיכולתי
...לדמיין לעצמי. הוא הפך ל
.פרא
?פרא
?מה זה, פיפ-
?פיפי, מה לעשות
?שמעת את השאלה, מה נעשה-
?אפשר לעזור לו
.כן, אבל זה לא יהיה מאוד נעים-
.הכינו את... האוהל
?האוהל
.לא האוהל-
,כן
.אוהל
.אני מאוד עייף
.היי, היי, תסתכלו, הם כאן
.הגיע הזמן-
.שם למטה. -כן. -החברים
.חברים? -הדלק הולך ואוזל. לצלול-
?סרג', הכול בסדר
?כבר מצאתם את נקניקי-
.תירגעו, לנשום
?איפה הוא-
,קדימה, תנשמו חברים
?פנימה והחוצה. -מה גיליתם
?איפה נקניקי
?מה שהיא אמרה, איפה נקניקי-
.אז מה, דבר אתי
?מה הוא עושה-
?...כמה אותיות? נשמע כמו
.הבנתי. בתוך עץ
.הוא בתוך בית מעץ, בית ציפורים-
.הביצה. חברים, הוא בוקע
.הוא חטף שפעת עופות-
?מתחת למים. -הוא בתוך השונית
.לא, לא, הוא בסירת מפרש-
.אני יודעת, אני יודעת, הוא בים
.לא, לא, צוללן, כן-
.בגד ים, זה סגור
.כן, אני יודע. בגן חיות. -בתוך כלוב-
.הוא בקרקס נודד
.אריה טרף אותו בביס אחד-
.הוא מוקיון
.לא, לא, לא, מספר סיפור
.הלו, מצאנו את נקניקי
בדיוק כמו שדני ניסה להגיד, נקניקי
,נמצא מעבר לעצים אחרי הנהר
אחרי ההרים, באתר מחנה
.עם כלבים ושני חתולים
.מיאו מיאו? -מיאו
.טוב מאוד, אז בואו נחלץ אותו
.אנרגיה, חברים. -לא, עצור. -כן
.אני גמור
?מעבר להרים, אה
יש לי רעיון, מה דעתכם
.שננוח כאן עד מחר? -מבריק
.קדימה, נקניקי, תעשה את זה
,אתה יודע שאתה רוצה
.זה נמצא בך, תעשה את זה כבר
לא. -עשה את זה למען-
.כל חיות המחמד. -אין מצב
.תעשה את זה-
כדאי שתעשה
.מה שהבוסית אומרת. -לא
.תתחיל לזוז לפני שפיפי יגיע
.הוא כאן
?האם עשיתם את זה כבר
?הוא עשה זאת? זה סגור
?זה בוצע כבר? זה מאחורינו
!זה עשוי? כבר סיימנו? רוברטו
.פיפי, זה היה נפלא, פספסת
.קורה. -נזוז-
?תשובה אמיתית, רופוס
,ניסינו הכול-
.אבל הוא נעול כמו שער חלוד
...נקניקי
תוכל לגרום לזה
.להיפסק ברגע שתחליט
...אתה בסך הכול תצטרך
,לעשות גלגול קטן
.לעשות גלגול. -לא
.הוא חוזר על עצמו
,או-קיי, בסדר-
אם כך, ננקוט צעד הרבה יותר
.קיצוני. -קיצוני? זה לא טוב
.רופוס, את האינסטרומנטים
.בבקשה
.לא
.רוברטו, תן לי מקל
.לא-
,תקשיב לי, בריכוז
.לא להתנגד לדבריי
.פיפי, לא
!תביא
.קדימה, נקניקי, תביא
.קדימה, נקניקי. -תביא, נקניקי-
.תביא את המקל, נקניקי
.צא כבר, מהר. -נו כבר-
,קדימה, נקניקי. -זה לא רחוק כל כך
.כמעט הגעת, אתה מסוגל
!קדימה, נקניקי
.לא, אני פראי, אני חיית פרא-
."עוד פעם "לא
.זהו, נשבר לי לגמרי-
.זהו, אתה כבר לא חיית פרא
,אתה חיית מחמד
וחיית מחמד ביתית
.שומעת ולא מתווכחת
!טוב, תביא לי את הצעצוע לפה
!לא! -כן
.או-קיי, שמעתי, רגוע, תירגע-
.הוא פראי
.וואו, כחול-
.כמו העיתון של שבת
.באדי, קפוץ
!הוא נמלט
.בבקשה, פיפי, אל תרוץ-
,תוריד את הקולר החשמלי
.אני אעכב אותם
.עזרי לנו, שרלין
.אני לא יכולה, אני עושה בקבוקים-
.נקניקי מאוד מהיר
.בזהירות, רוג'ר, אתה... מאוחר
.רוץ, רוץ-
,אולי אתה רוצה עוד ג'ין טוניק
?"זאב ערבות"
?אוי ואבוי, נקניקי, הכול בסדר
!להתפצל
.אני בפסק זמן
!לאגף אותם-
.באדי, מהר
.אני מנסה-
.לא
.הצלחנו
.להוריד את הסוודר, זה מגרד-
.זה דוחה
.לי זה הספיק-
.לא עוד
.חיות הפרא דחקו אותי לקצה
הבאה בתור שאראה
,יוצאת מתוך היער הזה
אם אין לה תעודת זהות
.היא תקבל טיפול פיפי יסודי
!זו מלחמה
.פיפי
.הבטן שלי פשוט לא עומדת בזה-
.הוא מריח כמו סטייק חרוך
?נקניקי הכול בסדר
?נקניקי, איפה אתה
.הוא איננו, בוב. לא
.רק מצאנו אותו והוא שוב נעלם
.נקניקי... נקניקי האומלל שלי
.אני רוצה הביתה, בוב
.בבקשה, קח אותי מפה
שמעתי אנשים מספרים
.שילד הסנאי עדיין מסתובב כאן
בלילות מסוימים, כשהירח מלא
,ושיני הענק שלו רעבות לנשיכה
,אפשר, אם יש לך מזל גרוע
.לשמוע את קריאתו המקפיאה
.לא התכוונתי
...כל המזון
...עושה לי
.הוא עושה לי תיאבון
,הוא רציני? אני ממש גמור-
.אני לא יכול לאכול שום דבר
.זה היה במקום
נהדר. אפילו שיפוד העץ שלי
.קטן, עלוב ופתטי
היי, הוא לא מזכיר לך
...את הקרן של החבר אל
,מה היה הסיפור של אליוט
?מישהו הבין
.היי, מעניין מה יש כאן
,כן, תראי משהו
.זה דבר קטנטן שבת' לימדה אותי
.זה נקרא מרשמלו
.תטעמי אחד
.לא תחשבי על שום דבר אחר
.מנקה את הראש
.תאמיני לי, ג'יזל, את תהיי בעננים
.נקווה שזה יעבוד
,אתה יודע
.אני שמחה שאליוט יצא מחיי
די, נו, אני יודע שהיה לכם
,ריב גדול לא נעים קודם
,אבל נועדתם זה לזה
.הוא מטורף עלייך הבחור
באמת, אני בטוחה שאליוט אף פעם
.לא אמר לך שהוא אוהב אותי
?אמר
.בחייך, אנחנו גברים-
...השיחות שלנו בענייני גברים כמו
.כמו... ספורט
,כדורת ארנב, טניס ארנב
.הוקי עם ארנב כהה
,אז צדקתי, זה נכון. -או-קיי-
?תראי את המרשמלו לדוגמה, טוב
.הוא נפלא גם מבפנים
,הוא מתוק, בטעם עדין
.הוא מקסים, כמוך, ג'יזל
.בוג, אתה עושה צחוק מעצמך
,תהיי אתי-
,בואי נעבור לחטיף השוקולד הזה
גם הוא עילוי. הוא עמוס קפאין
,וסוכר וגורם לך לא לעצור
.כמו אליוט
,ולמרות שכל אחד לבדו הוא מוצלח
.הם לא מושלמים, לדעתי
.אבל הם מושלמים כזוג
.בואי, תטעמי את זה
.אתה צודק, בוג, זה באמת טוב
.ראית? זה בדיוק מה שאמרתי
אבל לצערי, יש חטיף שוקולד-
שהחליט שהשילוב הזה
הוא מחויבות רבה מדי
והוא מעדיף לרוץ חופשי ומאושר
.במקום להתחבר לאיזה מרשמלו
.לדעתי את מפספסת את הכול
,ואחרי שהחתונה מבוטלת וזהו-
בטח אליוט שר שיר חדש לעצמו
.וחי את החיים בשקט ובכיף
...קור
...קופא מקור
,אני לא צריך אף אחד
.אני כבר אדאג לעצמי
.זה רגע טוב לבנייה של הדמות שלי
,אליוט, לא לשכוח
.טוב שאתה חיה פראית וכזה קשוח
אני כבר אמצא את נקניקי
.לגמרי בעצמי
,אני לא צריך אף אחד
.ואני בטח לא צריך חברה לצדי
אז מה אם היא מכסה אותי בלילה
או מקשיבה לבעיות שלי
או מוצאת אצטרובלים מובחרים
או מעסה את הראש שלי
?כשממש כואב לי
.מה עשיתי, לעזאזל
...ג'יזל
.שימו לב, יוצאים לדרך
.קיבלתי, עבור-
.רוברטו, תזדרז, מהר
.הגיע הזמן ללכת לנופשון החיות
?שמעת את זה, פיפ
.אני מאוד מתרגש
,אני לא יכול לחכות למגלשות המים
.למזנון ולכל המשחקים
?ומה אתך, פיפי
.תרגיע
.תשאיר את הקרח על הזנב
!סתום כבר
.רעיון טוב-
,מה שדני מנסה לומר
.שזה המקום שבו נקניקי היה
.כן, כאן-
.זה ממש מרגש
.טוב, אז בואו נבדוק-
.זה בטיפול
.מה יש לנו כאן
.כן, נקניקי ללא ספק ביקר כאן
,נו, דבר סקוויז-
?מה יש לך עוד בשבילי
.במקום הזה התרחש קרב אימתני
?קרב? ברצינות-
.הוא רציני? -רגע, רגע, תראו
...היי, חכה לנו. -וכאן-
.כאן הלא ייאמן קרה
?הלא ייאמן-
למה זה בדיוק לא ייאמן? -זה לא
.ייאמן כי העקבות נגמרים כאן
.זה ממש מבאס
...אח שלו, אתה בטח לא רציני-
?לאן לדעתך הם הלכו
,אין לי מושג, אני רק גשש-
.אני לא איזה מגדת עתידות הודית
?ומה אתה אומר, בוג
.אין לי מושג-
...אילו היו כאן כמה סימנים קטנים
.קדימה, כולם
נופשון החיות
.הישארו ערניים ופקחו את העיניים
?פיפי, מוכן להעיף מבט בדבר הזה
,זה, חבר יקר שלי
.הוא השער לגן העדן
.רוברטו, אני לא מסוגל
אני חושב שקרחת בתחת
.מעניקה לך מראה נועז
.כוויות מאוד "אין" עכשיו
!סתום כבר-
.רעיון טוב
נתנו לו כל דבר
?שעלה בדעתו, נכון, בוב
אני לא יודעת אם נוכל
.להמשיך לחיות בלעדיו, בוב
לא, לא, לא, הוא היה רוצה
?שנמשיך לחיות את החיים. נכון, בוב
.ידעתי שתסכים
"...חופשי, חופשי"
.תשיר אתי, באדי
,חופשי ומאושר"
"...חופשי ומאושר
?מה זה המפלצת הזאת
.מפחיד אותי
.אליוט? אליוט, ידידי
?איפה כל האחרים
הם הלכו להציל את נקניקי
?ואת באדי. היי, באדי. -מה קורה
.אבל נקניקי חופשי כמוך
.כן, אני חופשי-
.חופשי להיות בודד עד סוף ימי חיי
אתה לא מבין, אבל החברים
.מתקרבים אל נופשון החיות
.שיביאו לי שוקולד
אבל חיות הבית שונאות אותנו
.והן נמצאות שם במאות
.תתעורר ידידי
?נקניקי, מתי בדיוק הגעת לפה
?אתה לא מבין-
,בוג, מק'סקוויזי, ג'יזל
.הם יקרעו אותם לגזרים
?יאכלו גזרים
.לגזרים, שטרודל אחד. -גזרים-
.ג'יזל בצרה? -כן, ג'יזל
?אז למה לא אמרת כלום-
,ג'יזל, אהובתי
.אני בא מיד להציל אותך
.אתה בכיוון הלא נכון
...לא נכון-
.להתראות
.אימבציל
.תראו כמה כלי רכב
.נקניקי בטוח כאן
?איך בדיוק ניכנס פנימה
,אני גריזלי, לא פיצי-
.פשוט נכנסים
.תראו, כמו קטנצ'יק
.זהירות, חיית פרא
או-קיי, לעוד מישהו כאן
?יש רעיון מבריק
.זה קל, אנחנו נחפור לנו משהו
.או שאנחנו נטיס את כולכם
.כן, יפה, זה רעיון מעולה-
ברווז ששוקל חצי קילו יסתכן
.וירים דוב ששוקל 600 קילו
.מה? אני שוקל רק 400
.שטויות במיץ-
?חושב שאתה חכם
.קדימה. קדימה, תוציא את זה-
.בנים, די, תפסיקו
.תפסיקו מיד. -אתה אבוד
?אולי כבר תתבגרו
.אל תתווכחו, נתרכז במטרה
.זה לא נראה מסוכן
.בואו אתי
?מה קורה, בוג
.מה קורה, תגיד לה
.את כל כך יפה, ממש כמו אימא
.טוב, אישה וכלבה באיפור-
.אה, כן? תסתכלי שוב
.איזה מראה דוחה. -שקט
.בואי ג'יזבל, רגלי-
?היי, חושבת על מה שאני חושב
.בהחלט-
.זהו זה, מושלם
.זה ממש לא מה שחשבתי עליו
.זה לא יכול לעבוד-
.זה יעבוד, אנחנו נראים מעולה
.מה, זה תפור עליי
?מה, הוא רציני
.בוג, צריך להתמזג עם החיות כאן
.צודקת, אתה נראה מגוחך-
או-קיי, כן, אבל אם דברים
...יצאו משליטה
.לא תישאר פה, אני מבטיחה לך
?נו, מה, אני באמת צריך לענוד סרט
.אני נראה כמו סיסי
.אתה אמור להיות כלב חמוד
.לכל הכלבים החמודים יש סרטים
?על מה בדיוק אתם מסתכלים
.עלו למעלה ותפקחו עין
.דני, אחריי
,או-קיי. כל הזמן
...דני תעשה ככה, דני תעשה ככה
.זה מעניין
...פיפי
הנה, קצת אבץ יגן על העור
.הוורוד והרגיש שלך
.תבלה
,פיפי, זה לא נורא
.אף אחד לא רואה את זה
?אף אחד לא רואה
.אף אחד לא רואה? -או-קיי
.אף אחד לא רואה? -או-קיי, הבנו
.הוא רואה. -או-קיי-
...הוא רואה. אני רואה. -פיפי
.אתה רואה. -הבנו. -כולנו רואים-
.הבנתי. -אני רואה
.תשכח מזה. אני והפה הגדול שלי-
...תן לי בבקשה שלושה כרטיסים
.וואו, זה כל כך מוזר
.הדבר הזה מטופש
.זה מוכן, תגיעו לקחת-
זה המקום הכי מוזר
,שראיתי בחיים שלי
בואו נמצא את נקניקי
.ונסתלק מכאן
.הם פשוט לא פה
.תמשיך ללכת, בלי קשר עין
?נו, מה אתה מסתכל, פרצוף-
!לך יש עיני ינשוף
,מק'סקוויזי-
?מה אמרתי הרגע
!להתכופף
!או-קיי, רוץ! קדימה-
!רוץ, תביא
.רגע, רגע-
.המקום הזה עושה לי צמרמורת
...ג'יזל
.הגב. -הגענו
,זה לא נראה כמו שכתבו בתכנייה
?אה, נקניקי
...חיות והבעלים שלהן
.נראים מאוד מאושרים ביחד
אני לא יודע אם אני יכול להיכנס
.לשם בלי אימא. -תשכח מאימא
ג'יזל, מוכרחים
.לחלץ מפה את ג'יזל
.וכל החבר'ה
.זה יותר מדי, אני לא יכול-
.חזור אחריי: אני פראי
.אני פראי. -יותר משכנע
.אני פראי-
?בשביל מה זה טוב
.זה כדי להחזיר לך. -מבין אותך-
?ובשביל מה זה טוב
.זה היה רק בשביל הכיף-
אז בואו ניכנס. -אתה תרגיש
.קצת קור. -אני מתחילה
.זה נראה כואב
.מסכן, תראה איך הם מתחו אותו
?עוד סיבוב אחד, מר ביילי
.עוד סיבוב, מר ויסקונס-
.היי, יפהפייה
?למי הוא קורא יפהפייה-
.היי. -שלום, מותק
,תירגע ומיד, ראש דוברמן
.היא תפוסה
,מאוד יפה ומצחיקה מאוד
,אבל אני לא דיברתי עם הדלמטית
.חטיף טעים
.ראש נעל, אני לא נקבה
.בוא נמשיך, אל תהיה חצוף-
היי, צ'יקה, מאמי, תשמרי
?על הגוף הזה בשביל ריקו, אה
?תשמור על הגוף הזה
אני תכף אראה לך
.מה זה לשמור על הגוף הזה
.תיזהר עם המילים שלך
.שם, שם, אני רואה אותם
.מצאתי אותם-
?יש לי את זה, מה
.גאון-
.היי, נקניקי
.תראה את עצמך, נקניקי-
?נקניקי? -נקניקי
.רוג'ר, משהו לא בסדר
?אתה מריח כאן משהו מסריח
.ברקודה
?נקניקי, איפה אתה
.הוא הורג אותי-
אני לא מאמינה, אני חושבת
.שיש כאן כלבים מזן אחר
.הכלבה הזאת היא שלי
.כדאי שנזוז
.כן, אנחנו מאחרים מאוד-
.סטנלי, הדגים
.אולי תשתוק, רוג'ר-
.לא. -כן
חברים, היום לצדק שלנו
יש כובע בארט
.ויהלומים מזויפים בקולר
אם יורשה לי, משהו
!לא מסודר לך שם בראש. -שקט
.סתום את הפה
...פיפ-
?ברצינות, אולי תירגע כבר, או-קיי
!שקט, שקט-
.דני, זה ממש לא נראה טוב
.בוא נקרא לבוג
.רע. רע מאוד
.באנג
.ששש... שקט. -חכו לי-
,אליוט, נקניקי
.גדול, אתם שלמים
.ששש... לא לצעוק ככה
?מי אתה בדיוק-
,מה זאת אומרת
.אני החבר הכי טוב שלך
?מק'סקוויזי? -מק'סקוויזי
.הוא לא מחבב אותך אפילו
היי, אני לא מדבר
עם כל כלב רועים עזוב ושמן
.על היחסים הפרטיים ביותר שלי
.כל הכבוד. -זה אני, בוג-
.בוג שמן יותר, אין מצב
...אליוט-
.וואו, זה באמת בוג
?הורדת במשקל-
ממתי התחלת להחשיב
?את מק'סקוויזי כחבר טוב שלך
טוב, בשנת החורף שלך עשינו חיים
.והתברר שיש לנו הרבה במשותף
.גם הוא אוהב שיחים. -פסיכי אחד
,די כבר עם הפסיכיות הזאת-
?איפה האחרים
.מה? הם נכנסו כדי לחפש אותך-
.ולכדו אותם
?לכדו-
.תפסיקו. בוג, זה בוג
.לא, בוג הוא דוב שמן, זה לא בוג
.נכון, הוא נראה כמו מק'סקוויזי בול-
?או-קיי, לשתוק. אולי תפסיקו כבר
?ומה זאת אומרת לכדו אותם
הם נלכדו בידי חיות בית
.מרושעות ומטורפות
.עכשיו לשתוק
.עוד רגע אחד, אחי-
אתה בטוח לא רוצה
.גם להילכד שם בפנים, נכון? -צודק
...אנחנו צריכים
.שלא תגיד את זה-
.לא, אל תגיד את זה
...ל... ל... ל-
!לתכנן. -אה
.זה לא יעבוד לנו. -זה יעבוד
.לא לפקפק, חבר שני הכי טוב-
.סמוך על התכנית
.סמוך על התכנית-
"הכניסה אסורה"
.זה היה קל. -כן
?זה טוב לסמוך עליי, נכון-
.היי, רק רגע
.המתכנן דפוק, המתכנן דפוק-
זה יעבוד, הכול בסדר. -את חושבת
...שתוכלי לצעוד ככה בשקט
,בלי המפתחות שלך
?גברת שלפיאנו
.בטח הפלת אותם
.זה קול של מלאך משמים
מעניין איפה השארתי
.את מפתחות החדר שלי
,רק רגע אחד, ניסיון נחמד
לא תצליחי לעבוד על אף אחד
.בתחפושת המגוחכת שלך
,מה את חובשת-
?קיפוד אפור על ראשך
.תסתלקי מכאן, קמצנית
.הצלחנו
.כן, זה עבד טוב-
.נו, כן, מכיוון שהייתה לנו תכנית
.ג'יזל... ג'יזל, הגענו
.זוז
!הצילו, הצילו
!עזרה, עזרה
.שמישהו יעזור לנו
.חבל על המאמצים
,האנושיים לא ישמעו אותך מכאן
...וחיות המחמד
.טוב, הן שונאות פראיים, כמוני בדיוק
אני אשתחרר ואתה עוד תשלם
,על הכול, טפיל מטופש עלוב שכמוך
.עבד של בני אדם. סוציומט
,תשמור על הפה שלך, שרץ-
.אתה נמצא ליד גברת
,הוא וולגרי ודוחה. -חברים-
זה הזמן לאילופן
.של חיות הפרא האלה
?זאת בדיחה, נכון
היי, פיפ, בטוח שאי אפשר
?לשחרר את הסנאית הקטנה הזאת
כן, שחרר מפה את הסנאית
.הקטנה הזו. -לא, אין צ'אנס
.רוברטו יודע מה לעשות
.מה, אני לא ממש מבין-
,קשור אותם, חצוף. קשור אותם
...קשור אותם, קשור אותם
.שמעתי. או-קיי
.קשור אותם, קשור אותם... חצוף-
.לא לצעוק. או-קיי
.גדול, הבריכה. -שכח מהכול
.אליוט צודק-
...תתמקד רק
.בבקשה, נקניקי. -נשנושים-
.תשלוט בעצמך. -המזנון
!בלי אוכל, לא-
.ושטרודל. -הוא לא מקשיב
.זה מה שאימא שלי אוהבת-
!לעזאזל. -אה, וואו
!בוג, תפוס אותו
.נקניקי. -תחזור, נקניקי-
.יופי, בוג
.אתם תמשיכו, אני מיד חוזר-
.תעזבו אותנו
!עזרה
.נסה את זה. -תודה
.הצילו! -ג'יזל-
,כדור פרווה ארור
.אתה לא תעשה את זה
.אבל זה בול מה שאני עושה
.אבל זה בול מה שאתה לא עושה
!הקשב
?מה אתה עושה-
...גברת ספיאנו
.תסתלקי מכאן, משוגעת-
?זה לא עניינך, טוב
...אני לא חושבת-
,זה הוא הדורבן הכחול
.והוא מחופש. -כן
,וואו, לא ראיתי אותו שם למעלה
.קול. -זה אני, אליוט
,מיהו אליוט? -זה אני
והגעתי לפה להציל את האיילה
.ולחסל את האשמים, והוא אשם
?וואו, מישהו ראה את זה מגיע
.כן-
.אפילו רוג'ר ראה את זה מגיע
?באמת-
.נקניקי, אין לי כוח לעלות
.זה יפה כל כך
...נקניקי, אולי תחזור ל-
או-קיי, בוא תסתיר דוב
.שמשקלו 400 ק"ג
.לא, אתה שוקל 600 ק"ג
?‏-מה? 600 ק"ג
,מותק, את יודעת שזה לא נכון
.אני שוקל רק 400
,הפרווה זה הרוב
.והיא שוקלת 50 ק"ג
,אז אני אוגר משקל לשנת החורף
.בואו נדבר כשאתעורר
,כשל באבטחה
.המתחם כבר לא סגור
,אני אהיה הדוב הכי חתיך
.ותקשיבו, זו מילה של בוג
דוב גריזלי מסתובב חופשי. -ואז
.אנחנו נראה מי מוכן לקורס דוגמנים
.המטרה אותרה
!לירות-
.היי, חבר, רגוע, לא לירות
.זוז
.גם אתה זוז-
.נודניקית
.תחזור לכאן מיד-
.לזוז. זוז
!זה מטורף
,פיפי, באמת
?זה מה שאתה רוצה לעשות
.מוכרחים לעשות את זה
.הם ייקחו את הכול
.המזון, המגורים, הסוף מגיע
.עוד רגע-
,אם זה נגמר
.יש משהו שאני חייב להגיד
,ג'יזל, אני כל כך, כל כך
!כל כך... -כל כך. -הזמן תם
,אל תאבד את הראש שלך, פיפי
אני חושבת שהבחור הזה
.רוצה מאוד לדבר
.כן, תן לבחור הזדמנות לדבר-
עזוב את זה, אליוט, אתה כבר
.הראית לי איך אתה מרגיש
.אני מרגיש שזה נמשך כבר המון זמן
.בבקשה, תן לי לדבר-
.בסדר, טוב, קבל 60 שניות
?אתה לא רציני. אולי דקה-
?היי, אולי תתחיל לדבר
.או-קיי, או-קיי-
ג'יזל, לפני החתונה
?הקרניים שלי היו עצומות... -מה
.זה נכון. -ממש עצומות
.והן נשברו לי. זה היה קשה
ובלי הקרניים העצומות שלי
...הרגשתי פחות אייל, והזמן חלף
‏30 שניות. -הנקודה היא
.שאני אייל טוב יותר
אמנם ללא קרניים ענקיות
,על הראש אבל במקום זה, ג'יזל
.את תמיד בראשי
.זה נורא ואיום-
ואיך כל זה קשור לחתונה שלנו
ולעובדה שעזבת אותי
באמצע הטקס? -הוא עזב
.אותך באמצע? -פחדן עלוב
.לא. אופס
.זוז-
!לא, לא, כולכם מפספסים. -נו
בזמן החתונה היה סיפור-
...עם האישה האחרת ובגלל זה
?הייתה אישה אחרת-
.אפילו אחת זה יותר מדי
.דבר אולי בשמך, אמיגו-
,לא, לא, לא אישה מהסוג הזה
.האישה שתפסה את נקניקי
.אתה מגעיל. אתה עושה לי בחילה
.זה נעשה טוב-
.איזה מים
.בוא אליי-
.עשר שניות
,אולי שקט? ג'יזל
,את טובה ואני לא תמיד טוב
אבל אתך, האני שלא טוב
.יכול להיות טוב יותר
את הופכת את האני שלא טוב
,לכמעט לא רע, וזה לא כמעט טוב
,זה כמעט מעולה. ובכן, ג'יזל
,את ואני לא טובים יותר
?אלא מעולים יותר. את קולטת
...תיק, תיק, תיק-
,טוב, לא משנה
.תלחץ על הכפתור הזה כבר
.יפה לי
!לא, עצור-
.אני אוהב אותך, בוג
.לא להאמין
.השלט
.זה היה קרוב
?כולם מרגישים טוב-
.אתם עדיין בסכנה
,פיפי מסוגל להכול
.תורידו את הקולרים
?פיפי, לאן אתה רץ
,נקניקי? -קדימה
?בואו נשחרר אתכם, טוב
.זוז. -זהירות
!להסתתר-
אליוט, בוא תטפל בשני החברים
.ואני אמשוך את היורים
.חייבים להוריד את הקולר
.בבקשה, תזדרז-
.לא אתן לך לפגוע בחברים שלי
.נקניקי בצרות, אני מוכרח לזוז
.נקניקי! -אליוט, בזהירות
,הקשיבו, הקשיבו
.כנפי בוץ" שומעת? עבור"
.כאן "כנפי בוץ", עבור
את לא תאמיני, אבל ראיתי
.את נקניקי לפני רגע בבריכה, עבור
,בוב, הם מצאו את נקניקי
.מהר, כנס
?היי, משהו נשרף פה
.משהו יישרף פה
.נקניקי, אימא באה, מותק
.אימא באה
,היי, צ'ט, תסגור את המקום
.הספיק לי ליום אחד
.ועכשיו זמן לאכול
.לא מקום מתאים, חמודי
...נקניקי, נקניקי
...'אאוץ', אאוץ', אאוץ-
.הכול בסדר? -אני בסדר. תפוס
.תפסתי. -קבל-
.אני לא אתן לך
.תצילי את ריקו, צ'יקה
.את ריקו
.הם הרבה מדי
.טעון ומוכן. משוך
...סטנלי, תראה
.נפגעתי
.רואה? ברווז ועוד ברווז-
.עשינו את זה
.קדימה, ריקו
.ריקו כאן, מותק-
!אש
.ממש בדקה ה-90
.קבל את זה, חיה פראית
.לא. -זה אליוט
.זה לא טוב, נזוז-
.אליוט? -לא
?ריקו, איפה הוא-
לא, הוא מוכרח
.להוריד את הקולרים
.עצור! או שאפוצץ אתכם
.לא... להתעסק... אתי
?אליוט, אתה מרגיש טוב
.כן, כן-
?היית יכול להגיע קודם, לא
?אליוט, אתה נושם, לא-
.זה הלקח שלי בשבילכם, חלאות
.לא, עצור
.לא, פיפי, לא-
.פיפי, עצור, עצור
.אל תעשה את זה-
.אל תלחץ על הכפתור
.שלום
.היה נעים
.לא
?וואו, אליוט, מה קורה
.החילוף המפורסם שלנו, בוג-
.זה... לא... היה... הוגן
,אני חייב לדבר בכנות
...זה די הגיע לו. -גלידת וניל
.תחזיק מעמד, אדוני
,אבל אדוני-
.לוע שועל" אמרה שנקניקי כאן"
?אתה בטוח שלא ראית אותו
טוב, אני מציע שתנסי
.לתאר לי אותו עוד פעם
,אה, כן, מרכזייה
,יש לנו זכר לבן בשנות ה-30
,סובל מפציעה של זריקות הרדמה
אנחנו שולחים אותו
.לבית החולים המחוזי. -זוז
.קיבלתי. -שמעתם אותו. זוז
,הצבע שלו חום כהה
,הוא ארוך וגמיש
.הוא מתנדנד כשהוא הולך
האם זה מתאים
?לתיאור שמסרת לנו קודם
.נקניקי, הוא חסר לנו כל כך
.היי, רוברטו, סחתיין חבר
.שיחקת אותה לגמרי קודם
שטויות, ואם תגיעו פעם
.העירה תקפצו לבקר
.אנחנו נחסל משולש פיצה
.אני מזמין
,מהיום הזה ולעולמים
חיות הבית והבר
.יחיו אלו עם אלו בשלום
?טוב, במלונה שלך או שלי, צ'יקה
,היי, ריקו, בוא הנה
.אני רוצה לגלות לך סוד קטן
!אני לא נקבה
,מה? סניור-
.שיחקת ברגשות של ריקו. אדיוס
.זזנו, אליוט, הבית מחכה לנו
.קולט אותך, אחי-
,בואי, ג'יזל. -שלום, חברים
.קחו את החיים בקלות
טוב, הגיע הזמן להחליף רוק
.ולצאת לדרך
.אני תמיד אתך, קאובוי
.עוד רגע, חכו לי. -ביי ביי-
...היי, רגע, נקניקי
?אתה לא מצטרף
.טוב, אני החלטתי לא לבוא איתכם
אבל למה? -כי בדיוק כמוך
גיליתי שאם אתה אף פעם
.לא קשור למשהו, לא תהיה חופשי
.אבל אנחנו לא קשורים זה לזה יותר-
זאת מטאפורה. -אז אתה אומר
...שאנחנו צריכים להיות קשורים כדי
.לא, צריך גבול כדי להיות חסר גבול
?מה-
.כדאי שנשב, זה ייקח המון זמן
מה שחשוב זה להיות עם מי שאתה
.אוהב ועם אלה שאוהבים אותך
,זה פשוט לא הגיוני, נקניקי
אני עומד לבלות את כל החיים שלי
.עם אחת שאוהבת אותי, ג'יזל
.חכו לי
,להתראות, ידידיי
.אני אתגעגע מאוד
...נקניקי, עברו שנים
,זה הצ'אנס... -רוג'ר
.נלך לחפש את חברך, סטנלי
,לא, לא, לא
.הוא החבר שלך עכשיו
,זה כל כך עצוב. -או-קיי, או-קיי
.הירגעי מותק, הירגעי מותק
.תראו, הנה הוא, דומה לנקניק
?נקניקי, אתה פה-
...נקניקי
.תינוק שלי, חזרת אל אימא
,שלא תאבדי אותו שוב
.הוא אוהב אותך
.אף פעם
,לא, זה שוב המפלצת
.היא מענה אותו למוות
?מה, לזה אתה קורא עינויים
?כן, למה אתה שואל
.למה? היא אוהבת אותו מאוד-
?כאילו, נשיקה, חיבוק קטן
.אני בטח פספסתי את זה
אז עכשיו אתה אומר לנו-
,שפספסת את זה? תחזיקו אותי
...אני אראה לו מה זה
.היי, היי, לא ללכת מכות
?היי, עצור בסדר
.שלא תעזוב אותו, בוג
.תרגיע כבר, מק'סקוויזי-
.מספיק כבר עם המהומה הזו
,את יודעת מה, ג'יזל
?נקניקי שלנו צודק. -בנוגע למה
בנוגע ל... נו, כל הדברים האלה
?על כל מה שחשוב באמת. -דברים
אליוט, איך אני אמורה לדעת מה
?הרגשות שלך אם אתה לא מדבר
?אני חייב להגיד את זה בקול
.כן-
...או-קיי. את, אני, יחד
.שלום. -היי-
?...אמרת ש
...ש... אה... שנינו-
,שנינו... -בוא נמשיך. -או-קיי
...מה שאני מנסה להגיד זה ש
איך ציפורים שרות שיר אגדי
?כל פעם כשאת לידי
אלא אם הן כמותי
.אלייך רוצות להיות קרוב
...אליוט, זה הדבר הכי רומנטי
כל כוכב זוהר מהענן"
,ונופל כשאת כאן"
כי כמותי הוא רק רוצה"
...להיות קרוב"
כי ביום שבו נולדת, מלאכים הגיעו"
,והחליטו להגשים חלום מתוק"
הם נתנו לך שיער זהב"
.ושתי עיניים בכחול עמוק"
,ולכן כולן מתות עליי"
"...הן הולכות"
.אוי ואבוי-
"...אחריי"
.זה בדוק
את אתי והן רוצות"
.להיות קרוב"
כי כמותי כולם רוצים"
."להיות קרוב"
.ג'יזל, אני אוהב אותך
.סוף סוף, גם אני אוהבת אותך
.כן, זה אליוט שלי
"...להיות קרוב"-
"...להיות קרוב"
.לא כל כך קרוב
.אני הרוס על השיר הזה
"...להיות קרוב"
.רוברטו, זה פשוט יפה
.תשיר לנו, בוב
...ולסיום הגדול
?אליוט
"...להיות קרוב"
.פשוט לא הוגן
.אני לא מאמין